Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <strong>Elements not in the document</strong> are not searched by <code>getElementById()</code>. When creating an element and assigning it an ID, you have to insert the element into the document tree with <a href="../node/insertbefore"><code>Node.insertBefore()</code></a> or a similar method before you can access it with <code>getElementById()</code>:
ko: <strong>문서</strong> 에없는 <strong>요소</strong> 는 <code>getElementById()</code> 검색되지 않습니다 . 요소를 작성하고 ID를 지정할 때 <code>getElementById()</code> 액세스하기 전에 <a href="../node/insertbefore"> <code>Node.insertBefore()</code> </a> 또는 유사한 메소드 를 사용하여 문서 트리에 요소를 삽입 해야합니다 .
zh_cn: <strong></strong> <code>getElementById()</code> 不会搜索<strong>文档</strong>中未包含的<strong>元素</strong>。创建元素并为其分配ID时，必须先使用<a href="../node/insertbefore"> <code>Node.insertBefore()</code> </a>或类似方法将元素插入文档树中，然后才能使用 <code>getElementById()</code> 访问它：

source: <strong>Exceptions on setting:</strong>
ko: <strong>설정 예외 :</strong>
zh_cn: <strong>设置例外：</strong>

source: <strong>Exceptions on setting:</strong> A <a href="domexception"><code>DOMException</code></a> with the code <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> is raised on an attempt to change the value of a read-only attribute.
ko: <strong>설정 예외 :</strong> 읽기 전용 속성의 값을 변경하려고 하면 코드 <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> 의 <a href="domexception"> <code>DOMException</code> </a> 이 발생합니다.
zh_cn: <strong>设置上</strong>的<a href="domexception"> <code>DOMException</code> </a><strong>：</strong>尝试更改只读属性的值时，将 <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> 代码为NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR的DOMException。

source: <strong>Exceptions on setting:</strong> a <a href="domexception"><code>DOMException</code></a> with code <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> is raised when the length corresponds to a read only attribute or when the object itself is read only.
ko: <strong>설정 예외 :</strong> 길이가 읽기 전용 속성에 해당하거나 오브젝트 자체가 읽기 전용 인 경우 코드 <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> 의 <a href="domexception"> <code>DOMException</code> </a> 이 발생합니다.
zh_cn: <strong>设置例外：</strong>当长度对应于只读属性或对象本身为只读时，将 <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> 代码为NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR的<a href="domexception"> <code>DOMException</code> </a>。

source: <strong>Exceptions on setting:</strong> a <code><a href="domexception">DOMException</a></code> with code <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> is raised on an attempt to change the value of an attribute on a read only object.
ko: <strong>설정 예외 :</strong> 읽기 전용 객체의 속성 값을 변경하려고하면 코드 <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> 의 <code><a href="domexception">DOMException</a></code> 이 발생합니다.
zh_cn: <strong>设置异常：</strong>尝试更改只读对象上的属性值时， <code>NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR</code> 代码为NO_MODIFICATION_ALLOWED_ERR的 <code><a href="domexception">DOMException</a></code> 。

source: <strong>FIDO U2F</strong> - security keys that implement the FIDO U2F standard use this format
ko: <strong>FIDO U2F</strong> -FIDO U2F 표준을 구현하는 보안 키는이 형식을 사용합니다
zh_cn: <strong>FIDO U2F-</strong>实施FIDO U2F标准的安全密钥使用此格式

source: <strong>FYI:</strong> This seemingly overcomplicated process exists so that it's obvious to the client whether or not the server supports WebSockets. This is important because security issues might arise if the server accepts a WebSockets connection but interprets the data as a HTTP request.
ko: <strong>참고 :</strong> 서버가 WebSockets를 지원하는지 여부를 명확하게 알 수 있도록 지나치게 복잡해 보이는이 프로세스가 존재합니다. 이는 서버가 WebSockets 연결을 수락하지만 데이터를 HTTP 요청으로 해석하는 경우 보안 문제가 발생할 수 있기 때문에 중요합니다.
zh_cn: <strong>仅供参考：</strong>这个看似过于复杂的过程存在，因此对于客户端来说，服务器是否支持WebSockets是显而易见的。这很重要，因为如果服务器接受WebSockets连接但将数据解释为HTTP请求，则可能会出现安全问题。

source: <strong>Fan-out</strong> describes the opposite process, whereby a <a href="../channelsplitternode"><code>ChannelSplitterNode</code></a> takes a multi-channel input source and outputs multiple mono output signals:
ko: <strong>팬 아웃</strong> 은 반대 프로세스를 설명하며, <a href="../channelsplitternode"> <code>ChannelSplitterNode</code> </a> 는 다중 채널 입력 소스를 사용하여 여러 모노 출력 신호를 출력합니다.
zh_cn: <strong>扇出</strong>描述相反的过程，其中<a href="../channelsplitternode"> <code>ChannelSplitterNode</code> </a>获取多通道输入源并输出多个单声道输出信号：

source: <strong>Fast purchase experience</strong>: Users enter their details once into the browser and are then ready to pay for goods and services on the web. They no longer have to fill out the same details repeatedly across different sites.
ko: <strong>빠른 구매 경험</strong> : 사용자는 브라우저에 세부 정보를 한 번 입력하면 웹에서 상품 및 서비스에 대한 비용을 지불 할 수 있습니다. 더 이상 서로 다른 사이트에서 동일한 세부 정보를 반복적으로 작성할 필요가 없습니다.
zh_cn: <strong>快速的购买体验</strong>：用户只需在浏览器中输入其详细信息，即可准备在网上购买商品和服务。他们不再需要在不同站点之间重复填写相同的详细信息。

source: <strong>Firefox Nightly</strong>: Go to <code>about:config</code> and set <code>dom.serviceWorkers.enabled</code> to true; restart browser.
ko: <strong>Firefox Nightly</strong> : <code>about:config</code> 로 이동하여 <code>dom.serviceWorkers.enabled</code> 를 true로 설정하십시오 . 브라우저를 재시작하시오.
zh_cn: <strong>Firefox Nightly</strong>：转到 <code>about:config</code> 并将 <code>dom.serviceWorkers.enabled</code> 设置为true；重启浏览器。

source: <strong>For <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/At-rule">at-rules</a></strong>, both an at-identifier and the rule content.
ko: <strong>대한 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/At-rule">-규칙에서</a></strong> ,가 AT-식별자와 규칙의 내용을 모두.
zh_cn: <strong>对于<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/At-rule">规则</a></strong>，同时包含标识符和规则内容。

source: <strong>For <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Syntax#CSS_statements">rule-sets</a></strong>, both a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/CSS/Getting_Started/Selectors">selector</a> and a style declaration.
ko: <strong>대한 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Syntax#CSS_statements">규칙 세트</a></strong> , 둘 다를 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/CSS/Getting_Started/Selectors">선택</a> 과 스타일 선언.
zh_cn: <strong>对于<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Syntax#CSS_statements">规则集</a></strong>，既包括<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/CSS/Getting_Started/Selectors">选择器</a>，也包括样式声明。

source: <strong>Further reading:</strong>
ko: <strong>더 읽을 거리 :</strong>
zh_cn: <strong>进一步阅读：</strong>

source: <strong>Gecko:</strong> Paint thread
ko: <strong>게코 :</strong> 페인트 실
zh_cn: <strong>壁虎：</strong>油漆线

source: <strong>General note:</strong> In newer browser versions, <code>close()</code> is available on <code>SharedWorkerGlobalScope</code> and <a href="../dedicatedworkerglobalscope/close"><code>DedicatedWorkerGlobalScope</code></a>. In older browser versions, it is available on <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WorkerGlobalScope/close"><code>WorkerGlobalScope</code></a>. This change was made to stop <code>close()</code> being available on service workers, as it isn't supposed to be used there and always throws an exception when called (see <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1336043">bug 1336043</a>).
ko: <strong>일반 참고 사항 :</strong> 최신 브라우저 버전에서는 <code>close()</code> 를 <code>SharedWorkerGlobalScope</code> 및 <a href="../dedicatedworkerglobalscope/close"> <code>DedicatedWorkerGlobalScope</code> </a> 에서 사용할 수 있습니다 . 이전 브라우저 버전에서는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WorkerGlobalScope/close"> <code>WorkerGlobalScope</code> 에서</a> 사용할 수 있습니다 . 이 변경은 서비스 워커에서 <code>close()</code> 사용 을 중지하도록 만들어졌습니다. close () 는 사용되지 않아야하며 호출 될 때 항상 예외를 발생 <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1336043">시킵니다</a> ( 버그 1336043 참조 ).
zh_cn: <strong>一般说明：</strong>在较新的浏览器版本中， <code>close()</code> 在 <code>SharedWorkerGlobalScope</code> 和<a href="../dedicatedworkerglobalscope/close"> <code>DedicatedWorkerGlobalScope</code> </a>上可用。在较旧的浏览器版本中，它在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WorkerGlobalScope/close"> <code>WorkerGlobalScope</code> </a>上可用。进行此更改是为了使 <code>close()</code> 停止在服务工作者上可用，因为不应在服务工作者上使用close（），并且在调用它时始终会引发异常（请参见<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1336043">bug 1336043</a>）。

source: <strong>Happens when</strong>
ko: <strong>언제 발생</strong>
zh_cn: <strong>发生在</strong>

source: <strong>ICE trickling</strong> is the process of continuing to send candidates after the initial offer or answer has already been sent to the other peer.
ko: <strong>ICE 물방울</strong> 은 초기 제안 또는 답변이 다른 상대방에게 이미 전송 된 후 후보자를 계속 전송하는 프로세스입니다.
zh_cn: <strong>ICE欺骗</strong>是在初始要约或答案已发送给其他对等方之后继续发送候选人的过程。

source: <strong>Idle callbacks should do their best not to overrun the time allotted.</strong> While the browser, your code, and the Web in general will continue to run normally if you go over the specified time limit (even if you go<em>way</em> over it), the time restriction is intended to ensure that you leave the system enough time to finish the current pass through the event loop and get on to the next one without causing other code to stutter or animation effects to lag. Currently, <a href="idledeadline/timeremaining"><code>timeRemaining()</code></a> has an upper limit of 50 milliseconds, but in reality you will often have less time than that, since the event loop may already be eating into that time on complex sites, with browser extensions needing processor time, and so forth.
ko: <strong>유휴 콜백은 할당 된 시간을 초과하지 않도록 최선을 다해야합니다.</strong> 브라우저, 코드, 그리고 일반적으로 웹 (당신이가는 경우에도 지정된 시간 제한을 통해 갈 경우 정상적으로 계속 실행되지만 <em>방법을</em> 그 위에), 시간 제한은 당신이 시스템을 충분한 시간을두고 수 있도록하기위한 것입니다 이벤트 루프를 통과하는 현재 패스를 끝내고 다른 코드가 끊기거나 애니메이션 효과가 지연되지 않도록 다음 루프로 넘어갑니다. 현재 <a href="idledeadline/timeremaining"> <code>timeRemaining()</code> </a> 상한은 50 밀리 초이지만 실제로는 이벤트 루프가 프로세서 시간이 필요한 브라우저 확장을 사용하여 복잡한 사이트에서 해당 시간에 해당 시간을 먹고있을 수 있으므로 실제로는 시간보다 적은 시간이 소요됩니다. .
zh_cn: <strong>空闲的回调应尽最大努力不超过分配的时间。</strong>虽然浏览器，你的代码，和一般的网络将继续，如果你去了指定的时间限制（即使你到正常运行<em>方式</em>在它），时间限制是为了确保你离开系统足够的时间来完成当前通过事件循环的操作并继续进行下一个操作，而不会导致其他代码结结或动画效果滞后。当前，<a href="idledeadline/timeremaining"> <code>timeRemaining()</code> </a>的上限为50毫秒，但实际上，您的时间通常少于该时间，因为事件循环可能已经在复杂站点上占用了该时间，而浏览器扩展需要处理器时间，依此类推。 。

source: <strong>If merchant validation is supported by the payment handler, respond to merchant validation requests from the user agent.</strong> See <a href="#Merchant_validation">Merchant validation</a> for details.
ko: <strong>지불 핸들러가 판매자 유효성 검증을 지원하는 경우 사용자 에이전트의 판매자 유효성 검증 요청에 응답하십시오. </strong>자세한 내용은 <a href="#Merchant_validation">판매자 유효성 검사</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: <strong>如果付款处理程序支持商家验证，请响应来自用户代理的商家验证请求。</strong>有关详情，请参见<a href="#Merchant_validation">商家验证</a>。

source: <strong>If you do not expect to receive messages from other sites, <em>do not</em> add any event listeners for <code>message</code> events.</strong> This is a completely foolproof way to avoid security problems.
ko: <strong>다른 사이트에서 메시지를받을 것으로 예상 <em>되지 않으면 </em> <code>message</code> 이벤트에 대한 이벤트 리스너를 추가 <em>하지 마십시오</em> . </strong>이것은 보안 문제를 피할 수있는 완벽한 방법입니다.
zh_cn: <strong>如果您不希望收到来自其他站点的消息，<em>请不要</em>为 <code>message</code> 事件添加任何事件侦听器。</strong>这是避免安全问题的完全简便的方法。

source: <strong>Important note:</strong> The number given in this string is always specified using the period (".") as the decimal point, rather than the comma (","), even if the user's locale normally uses the comma. You must convert the entered text to this form or it will not be valid.
ko: <strong>중요 사항 :</strong> 이 문자열에 지정된 숫자는 사용자의 로케일이 일반적으로 쉼표를 사용하더라도 항상 쉼표 ( ",")가 아닌 마침표 ( ".")를 사용하여 지정됩니다. 입력 한 텍스트를이 양식으로 변환해야합니다. 그렇지 않으면 유효하지 않습니다.
zh_cn: <strong>重要说明：</strong>即使用户的语言环境通常使用逗号，也始终使用句点（&ldquo;。&rdquo;）作为小数点来指定此字符串中给出的数字，而不是逗号（&ldquo;，&rdquo;）。您必须将输入的文本转换为此格式，否则将无效。

source: <strong>Important: This is the standard wheel event interface to use.</strong> Old versions of browsers implemented the non-standard and non-cross-browser-compatible <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MouseWheelEvent"><code>MouseWheelEvent</code></a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MouseScrollEvent"><code>MouseScrollEvent</code></a> interfaces. Use this interface and avoid the non-standard ones.
ko: <strong>중요 사항 : 이것은 표준 휠 이벤트 인터페이스입니다. </strong>이전 버전의 브라우저는 비표준 및 비 브라우저 호환 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MouseWheelEvent"> <code>MouseWheelEvent</code> </a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MouseScrollEvent"> <code>MouseScrollEvent</code> </a> 인터페이스를 구현했습니다. 이 인터페이스를 사용하고 비표준 인터페이스를 피하십시오.
zh_cn: <strong>重要：这是要使用的标准车轮事件界面。</strong>旧版本的浏览器实现了非标准且非跨浏览器兼容的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MouseWheelEvent"> <code>MouseWheelEvent</code> </a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MouseScrollEvent"> <code>MouseScrollEvent</code> </a>接口。使用此接口，避免使用非标准接口。

source: <strong>Important:</strong> If you still have code that relies on <a href="createobjecturl"><code>createObjectURL()</code></a> to attach streams to media elements, you need to update your code to simply set <a href="../htmlmediaelement/srcobject"><code>srcObject</code></a> to the <code>MediaStream</code> directly.
ko: <strong>중요 사항 :</strong> 미디어 요소에 스트림을 첨부하기 위해 <a href="createobjecturl"> <code>createObjectURL()</code> </a> 에 의존하는 코드가 여전히 있으면 코드 를 업데이트하여 <a href="../htmlmediaelement/srcobject"> <code>srcObject</code> </a> 를 <code>MediaStream</code> 에 직접 설정하십시오.
zh_cn: <strong>重要说明：</strong>如果您仍然具有依靠<a href="createobjecturl"> <code>createObjectURL()</code> </a>将流附加到媒体元素的代码，则需要更新代码以将<a href="../htmlmediaelement/srcobject"> <code>srcObject</code> </a>直接设置为 <code>MediaStream</code> 。

source: <strong>Important</strong>: Application Cache is deprecated as of Firefox 44, and is no longer available in insecure contexts from Firefox 60 onwards (<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1354175">bug 1354175</a>, currently Nightly/Beta only). Don't use it to make offline websites &mdash; consider using <a href="../service_worker_api">service workers</a> instead.
ko: <strong>중요</strong> : Application Cache는 Firefox 44부터 더 이상 사용되지 않으며 Firefox 60부터는 안전하지 않은 컨텍스트에서 더 이상 사용할 수 없습니다 ( <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1354175">버그 1354175</a> , 현재 야간 / 베타 전용). 오프라인 웹 사이트를 만드는 데 사용하지 마십시오 . 대신 <a href="../service_worker_api">서비스 작업자를</a> 사용하십시오.
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：从Firefox 44开始，不推荐使用应用程序缓存，并且从Firefox 60开始，在不安全的上下文中不再可用（<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1354175">错误1354175</a>，仅适用于Nightly / Beta）。不要使用它来制作离线网站，而应考虑使用<a href="../service_worker_api">服务人员</a>。

source: <strong>Important</strong>: Application Cache is deprecated as of Firefox 44, and is no longer available in insecure contexts from Firefox 60 onwards (<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1354175">bug 1354175</a>, currently Nightly/Beta only). Don't use it to offline websites &mdash; consider using <a href="../service_worker_api">service workers</a> instead.
ko: <strong>중요</strong> : Application Cache는 Firefox 44부터 더 이상 사용되지 않으며 Firefox 60부터는 안전하지 않은 컨텍스트에서 더 이상 사용할 수 없습니다 ( <a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1354175">버그 1354175</a> , 현재 야간 / 베타 전용). 오프라인 웹 사이트에는 사용하지 마십시오 . 대신 <a href="../service_worker_api">서비스 워커</a> 사용을 고려하십시오 .
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：从Firefox 44开始，不推荐使用应用程序缓存，并且从Firefox 60开始，在不安全的上下文中不再可用（<a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1354175">错误1354175</a>，仅适用于Nightly / Beta）。不要将其用于离线网站，而应考虑使用<a href="../service_worker_api">服务人员</a>。

source: <strong>Important</strong>: As of Firefox 52, the property defined in this mixin has been moved to the <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowOrWorkerGlobalScope</code></a> mixin, and other browsers will follow suit. Look to that page for up-to-date details.
ko: <strong>중요 사항</strong> : Firefox 52 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a> 믹스 인에 정의 된 속성이 WindowOrWorkerGlobalScope 믹스 인 으로 이동 되었으며 다른 브라우저가 적합합니다. 최신 정보는 해당 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：从Firefox 52开始，此混入中定义的属性已移至<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a>混入中，其他浏览器也将效仿。查看该页面以获取最新详细信息。

source: <strong>Important</strong>: Byte streams are not implemented anywhere as yet, and questions have been raised as to whether the spec details are in a finished enough state for them to be implemented. This may change over time.
ko: <strong>중요</strong> : 바이트 스트림은 아직 어느 곳에서도 구현되지 않았으며 사양 세부 정보가 구현하기에 충분한 상태인지 여부에 대한 질문이 제기되었습니다. 시간이지나면서 변경 될 수 있습니다.
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：字节流尚未在任何地方实现，并且已经提出了有关规范详细信息是否处于完成状态以供实现的疑问。这可能会随着时间而改变。

source: <strong>Important</strong>: For compatibility reasons, this property has been replaced by the <a href="getrootnode"><code>Node.getRootNode()</code></a> method.
ko: <strong>중요</strong> : 호환성을 위해이 특성은 <a href="getrootnode"> <code>Node.getRootNode()</code> </a> 메소드 로 대체되었습니다 .
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：出于兼容性原因，此属性已由<a href="getrootnode"> <code>Node.getRootNode()</code> </a>方法代替。

source: <strong>Important</strong>: In modern browsers, this interface has been deprecated. Service worker messages will now use the <a href="messageevent"><code>MessageEvent</code></a> interface, for consistency with other web messaging features.
ko: <strong>중요</strong> : 최신 브라우저에서는이 인터페이스가 더 이상 사용되지 않습니다. 서비스 워커 메시지는 이제 다른 웹 메시징 기능과 일관성을 유지 하기 위해 <a href="messageevent"> <code>MessageEvent</code> </a> 인터페이스를 사용합니다 .
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：在现代浏览器中，不建议使用此界面。服务工作者消息现在将使用<a href="messageevent"> <code>MessageEvent</code> </a>接口，以与其他Web消息传递功能保持一致。

source: <strong>Important</strong>: In modern browsers, this property has been deprecated. Service worker messages will now use the <a href="../messageevent"><code>MessageEvent</code></a> interface, for consistency with other web messaging features.
ko: <strong>중요 사항</strong> : 최신 브라우저에서는이 특성이 더 이상 사용되지 않습니다. 서비스 워커 메시지는 이제 다른 웹 메시징 기능과 일관성을 유지 하기 위해 <a href="../messageevent"> <code>MessageEvent</code> </a> 인터페이스를 사용합니다 .
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：在现代浏览器中，不建议使用此属性。服务工作者消息现在将使用<a href="../messageevent"> <code>MessageEvent</code> </a>接口，以与其他Web消息传递功能保持一致。

source: <strong>Important</strong>: It is highly recommended that applications use this matrix when rendering.
ko: <strong>중요</strong> : 응용 프로그램은 렌더링시이 매트릭스를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: <strong>重要提示</strong>：强烈建议应用程序在渲染时使用此矩阵。

source: <strong>Important</strong>: It is highly recommended that applications use this matrix without modification. Failure to use this projection matrix when rendering may cause the presented frame to be distorted or badly aligned, resulting in varying degrees of user discomfort.
ko: <strong>중요</strong> : 응용 프로그램은 수정없이이 매트릭스를 사용하는 것이 좋습니다. 렌더링 할 때이 투영 행렬을 사용하지 않으면 제시된 프레임이 왜곡되거나 잘못 정렬되어 다양한 정도의 사용자 불편 함이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>重要提示</strong>：强烈建议应用程序使用此矩阵而不进行修改。渲染时未使用此投影矩阵可能会导致所呈现的帧变形或对齐不正确，从而导致用户不同程度的不适。

source: <strong>Important</strong>: The synchronous version of the IndexedDB API was originally intended for use only with <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/Performance/Using_web_workers">Web Workers</a>, and was eventually removed from the spec because its need was questionable. It may however be reintroduced in the future if there is enough demand from web developers.
ko: <strong>중요 사항</strong> : IndexedDB API의 동기 버전은 원래 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/Performance/Using_web_workers">웹 워커 (Web Workers)</a> 와만 사용하도록 설계되었으며 , 그 필요성에 의문이 있었기 때문에 스펙에서 제거되었습니다. 그러나 웹 개발자의 요구가 충분하면 나중에 다시 도입 될 수 있습니다.
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：IndexedDB API的同步版本最初仅用于<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/Performance/Using_web_workers">Web Workers</a>，由于存在疑问，最终从规范中删除。但是，如果Web开发人员有足够的需求，将来可能会重新引入它。

source: <strong>Important</strong>: The version number is an <code>unsigned long long</code> number, which means that it can be a very big integer. It also means that you can't use a float, otherwise it will be converted to the closest lower integer and the transaction may not start, nor the <code>upgradeneeded</code> event trigger. So for example, don't use 2.4 as a version number:
ko: <strong>중요</strong> : 버전 번호는 <code>unsigned long long</code> 숫자이므로 매우 큰 정수일 수 있습니다. 또한 부동 소수점을 사용할 수 없다는 것을 의미합니다. 그렇지 않으면 가장 가까운 낮은 정수로 변환되어 트랜잭션이 시작되지 않거나 <code>upgradeneeded</code> 이벤트 트리거가 발생할 수 있습니다. 예를 들어 2.4를 버전 번호로 사용하지 마십시오.
zh_cn: <strong>重要提示</strong>：版本号是一个 <code>unsigned long long</code> 整数，这意味着它可以是一个非常大的整数。这也意味着您不能使用浮点数，否则它将被转换为最接近的较低整数，并且事务可能无法启动，也不需要 <code>upgradeneeded</code> 事件触发。因此，例如，不要使用2.4作为版本号：

source: <strong>Important</strong>: These matrix functions are written for clarity of explanation, not for speed or memory management. These functions create a lot of new arrays, which can be particularly expensive for real time operations due to garbage collection. In real production code it would be best to use optimized functions. <a href="http://glmatrix.net/">glMatrix</a> is an example of a library that has a large focus on speed and performance. The focus in the glMatrix library is to have target arrays that are allocated before the update loop.
ko: <strong>중요</strong> :이 매트릭스 기능은 속도 나 메모리 관리가 아니라 설명을 명확하게하기 위해 작성되었습니다. 이러한 함수는 새로운 배열을 많이 만들어 가비지 수집으로 인해 실시간 작업에 특히 비쌀 수 있습니다. 실제 프로덕션 코드에서는 최적화 된 기능을 사용하는 것이 가장 좋습니다. <a href="http://glmatrix.net/">glMatrix</a> 는 속도와 성능에 중점을 둔 라이브러리의 예입니다. glMatrix 라이브러리의 초점은 업데이트 루프 전에 할당 된 대상 배열을 갖는 것입니다.
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：编写这些矩阵函数是为了便于说明，而不是为了提高速度或内存管理。这些函数创建了许多新的数组，由于进行垃圾回收，这些数组对于实时操作可能特别昂贵。在实际的生产代码中，最好使用优化的功能。<a href="http://glmatrix.net/">glMatrix</a>是一个库的示例，该库非常注重速度和性能。glMatrix库中的焦点是在更新循环之前分配目标数组。

source: <strong>Important</strong>: This example does not yet work. Research is currently being done on this method, and more useful information will be available soon.
ko: <strong>중요</strong> :이 예제는 아직 작동하지 않습니다. 현재이 방법에 대한 연구가 진행 중이며 더 유용한 정보가 곧 제공 될 예정입니다.
zh_cn: <strong>重要提示</strong>：此示例尚不可用。目前正在对该方法进行研究，不久将提供更多有用的信息。

source: <strong>Important</strong>: This method is obsolete, and has been renamed to <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/AudioContext/createScriptProcessor"><code>AudioContext.createScriptProcessor()</code></a>. See also <a href="../scriptprocessornode"><code>ScriptProcessorNode</code></a>.
ko: <strong>중요</strong> :이 메소드는 사용되지 않으며 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/AudioContext/createScriptProcessor"> <code>AudioContext.createScriptProcessor()</code> </a> 로 이름이 변경되었습니다 . <a href="../scriptprocessornode"> <code>ScriptProcessorNode</code> </a> 도 참조하십시오 .
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：此方法已过时，并且已重命名为<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/AudioContext/createScriptProcessor"> <code>AudioContext.createScriptProcessor()</code> </a>。另请参见<a href="../scriptprocessornode"> <code>ScriptProcessorNode</code> </a>。

source: <strong>Important</strong>: This version of <code>timestamp</code> has been removed from the spec &mdash; instead, timestamps are returned when <a href="../vrdisplay/getframedata"><code>VRDisplay.getFrameData()</code></a> is called &mdash; see <a href="../vrframedata/timestamp"><code>VRFrameData.timestamp</code></a>.
ko: <strong>중요</strong> :이 버전의 <code>timestamp</code> 사양에서 제거되었습니다 - 때 대신, 타임 스탬프가 반환됩니다 <a href="../vrdisplay/getframedata"> <code>VRDisplay.getFrameData()</code> </a> 참조 -라고 <a href="../vrframedata/timestamp"> <code>VRFrameData.timestamp</code> 을</a> .
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：此版本的 <code>timestamp</code> 已从规范中删除-而是在<a href="../vrdisplay/getframedata"> <code>VRDisplay.getFrameData()</code> </a>时返回时间戳-请参见<a href="../vrframedata/timestamp"> <code>VRFrameData.timestamp</code> </a>。

source: <strong>Important</strong>: Webkit currently (version 31) requires that a valid <code>bufferSize</code> be passed when calling this method.
ko: <strong>중요 사항</strong> : 현재 웹킷 (버전 31)에서는 이 메소드를 호출 할 때 유효한 <code>bufferSize</code> 가 전달되어야합니다.
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：Webkit当前（版本31）要求在调用此方法时传递有效的 <code>bufferSize</code> 。
